1 Заглавие на таблицата

Видове инструкции

2 Заглавия на колоните

Адаптирани инструкции
Инструкции
Бонус инструкции

3 Параграфи в клона 1

Инструкциите започват от създаването на папка за проекта и файловете в нея и завършват с вградена карта, играч и добавени физики и взаимодействия между тях.

Предназначени са за ученици, които не са работили с тайл карти.

4 Параграфи в колона 2

Инструкциите започват от създаването на папка за проекта и файловете в нея и завършват с вградена карта, играч и добавени физики и взаимодействия между тях. 

Предназначени са за ученици, които запознати с тайл карти, и позволяват рисуването и вграждането на собствена карта.

5 Параграфи в колона 3

Инструкциите започват от игра с вградена карта, играч и добавени физики и взаимодействия между тях, и добавят случайно генерирани бонуси, които отново взаимодействат с играча.

Предназначени са за усложняване и довършване на играта, и се изисква предходните инструкции да са изпълнени.

6 Бутони в последната колона на таблицата

Към инструкциите